안돼 2번을 하수도 아니에요
얼 더 제가 이번에 4 번역한 그 8가 에 필요한 floc 라고 우리나라
말로 번역하면 요 컵 조사했는데 그 역학조사 가 00 앞에 있어서는 정말
정말 아무런 쓸모없는 아무런 쓸모가 없다고 할 순 없잖아요
까 그 역학조사 만으로는
어떤 특장
타슬 우리가 도출할 수가 없어요 그 안에서
죠 왜냐하면 스타워커 포사 라는 계 본 이래야 되는데 아 그리고
기본적으로 그 채 술과 했더니 괴물을 살더라
아니 거 안 그런 경우도 엄청 많아요 지금 지치 드
집에서 제일 기대 수명이 길 나라 홍콩 인데 옳고 만 하루 대조로 깨끗이
먹어요 4일 음방 하루 평균 데리고 섭취량이 때 그럼 이에요 전 세대의
퇴직으로 제일 많이 먹나 헉 홍콩 이에요
근데 이제 그런 나라가 에 세부에서 집에서 제일 높고 그 특히 인 모세
있으나 어머 이런 나라들도 5 0 0
고기랑 지방이라 위 제품 이런거 엄청나게 많이 먹고
분리 좀 은 애초에 fl 피스가
세븐 컨트롤 스터디 라고 해가지고 그 나라 7개에서 뭐 4s 반탈 먹고
콜 세로 덜렁 사람들이 터 뭐 건강하다 심해 방 배출한 발등 들은 척 땀
얼른 신고를 해 주고 그
불황을 가보니까 품에 많이 먹는 사람들은 파워드 살더라
이런 것들도 다 액체 부터 데이터 체력 부팅이 된 건데요 그러니까 2.0
책 스타일인데
처음에 셀 컴퓨터가 안고 막 순이며 된거
나로 조세를 7조 나는 게 아니고요 훨씬 더 많이 했어요
그리고 그의 나라 훨씬 더 많 조사 나라들의 데이터를 가지고 보니까
고기를 많이 먹은 거라 최소의 만나 본 거라 수명이 라면 연관성이
안보이는 거에요
방에서 권위를 한 거죠 그 연구자가 어떻게 할까 이래 음식으로 해주고
아무것도 관련 없다 라고 발표를 하면 자기 통제를 받고
오지가 가지고 고생만 하게 생겼는데 그 그러니 연구 논문 의심으로 발표로
못하는 고수들은 막 강의 엄청 많이 해야 되고 태우 빠르 데브 페루 이까
대학교에서
근래 주고 그냥 초장에 한걸로 데이터를
그 중에서 자기가 하려고 하는 말에 들어맞는 7불 말을 골라 가지고 그
중에서 거 옳은 거야 말 그대로 그 g 의 데이터 블
나머지 잡히 주장을 퍼프 않는 더 많은 나라의 국가들은 카드가 걸고
데이트 했을 테지만 굶지 구요
자기가 필요한 것 자기의 쓸 수 있는 거 막 색 대단하시고 발표를 한 게
sm 컨테스트 리고 차이나 스터디도 마찬가지고
아아아 어떻게 그런데요 근데 이제 그것도 그렇지만 대체 역학 조사가
의미가 없는게
극중 안본지 부터 설명을
지금 약학 소스가 뭔지 알고 계시는지
아니면 그 막 설명을 답 드릴까요
어항 다시 m&a 를 저희가 그런 얘기 많이 있잖아요
달달 먹으면 콜레스테롤 높아져서 안 좋다
달걀 먹으면 심장 세란 발병률이 언어가 5 4
뭐 50% 올라간다 이런 얘기 많이 하잖아요
그것을 가져다가
이런 말들이 어떻게 나온건지 를 제가 비로 설명을 드리면
일단
달걀을 보는 사람이 먹지 않은 사람에 비해서
친밀감 질환 발병률이 4 50% 높아졌다 라는 명제가 있어요
그러면 어떻게 명제가 도출되는 더 처리되는 과정을 저희가 살펴보면 일단
가장 먼저 달 될 먹은 사람이 먹지 않은 사람보다 50% 높아진 거니까
먹지 않은 그룹 거 모금 그룹을 나누어 하겠죠
이걸 어떻게 남을 거냐 여기서
역학조사 그래피 림에 에너지 앞서 레이 션을 스터디
이런 그 역학조사 관 들 이런 연구자들을
어떤 대규모의 사람들 테러로 놓고 설문조사를 시작을 해요
만 명 가 총운 2만명을 테러다 선인 검은 뭐 성인남성 무작위로 2만명
뽑아주고
당신 치만 5년간 지난 10년 간 달걀 얼마나 먹었어
물어본 거예요
지난 10년간 음식 뭐 없어 곡이 얼마나 먹었어
채소 얼마나 먹었어 자기 얼마나 먹었어
이건 내 봐요
일체를 달걀을 몇 번 드셨나요
지난 10년간 1번 2번 3번 놓지 산 바로
일주일에 한 계모 없다 일주일에 두 개 먹을까
3개이상 버겁다 안 먹었다
잘 모르겠다 없어 여기에는 이 조사를 삶은 조사를 하는데 이 설문조사
이는 잘 모르겠다 항목의 없어요 무조건 몇 개 먹었다 어 라고 대답을
해야 된거예요
그 고를 수 있는 4 대상자도 쏜다는 안에서
큰데
이걸로 사람들이 기업을 하냐구요 안 지난 주 화요일 날 정치의 모두
졌는지 기억 나세요
그게 일반 사람들 앞에 지난주 화요일에 더 먹었냐고 물어 보면 그 기억을
하려고 어깨를 못하죠
그런데 그렇게 지난주 화요일 도 아니고 지나 외양간 치마 10년간의
대표부 풀 코스 2 컷에 아니라 고발 그대로 진짜 내가 그 특정 음식을
얼마나 자주 먹었는지 를 물어봐요 그거 가지고 하는 거예요 그러면 거기서
어
사람들이 다음은 달걀을 일주일을 5개씩 모았어요
아니면 고기를 많이 먹으면 심야 반지가 발동되는 모 10% 증가한다 이런
얘기 많이 하잖아요
어 고기를 높은 먹었어 라고 했을때 빨강 일주일에 고기를 일단 먹었어요
아 대답을 함 사람이 지나 칠 십 년 간 고기가 무리하면 그렇게 안
좋다고 그렇게 막 정부에서 대대적으로 광고를 해 다해 됐는데
어머 고기만 먹었는데요 그 다음에 한 사람이 고기가 많이 뭐 어디
있냐구요 다니냐
거기서 따라 고기 많이 안 먹었어요 콜 어느 하셨어요 않아 콩 * 목 맬
먹었어요 그 대답은 사람이 국내 뭐 어떠냐 이 거죠
콘 의한 그플 많이 먹는 사람들 국가에서 채 속이 너무 좋다보니 깍
고기를 적게 먹고 건강한 채소와 과일을 많이 먹는 게 오늘 좋다고 얘기를
했을 때 채소와 과일을 많이 먹음 사람들이
돼서 알만 많이 머금지 않고 담배도 안피고 온
운동 지금 아니하고 털털하고 할 땅 점들도 내고
평소에
어 건강한 습관을 많이 가지고 심지어 대부분 그 한 사람들은 분들도
많아요
사회적으로 도 경제적으로 도치가 더 높아요
물산업 많이 보고 건강 감지도 것만 검증도 장기적으로 하고 더 좋은
사람들이 주변에 있고 셀렉스 드셨고 새 얍 습관도 훨씬 더 규칙적이고
이런 이런 것들이 이제 컴파운드 이펙터 라고 우리나라 말로 하면 교라고
이런 가운데 사실 저는 돌아 그렇다면 무슨 말이 잘 모르겠어서 어디
허풍쟁이 뭐냐며 합니까
다른 요인이 들어가 가지구 그 최종적인 저희가 부르면 질문에 영향을
끼친다는 거예요
여기서 지난 최신 부터 고기 안 좋다고 그렇게 됐는데 매매의 고기 먹은
사람들은 뭘 같이 먹거든요 고객 먹겠어요
고기 먹은 사람들이 곧 끼만 먹는 경우 있나요 관해 보드 빼고 다 암자
튀긴 같이 먹고 빵 같이 먹고 포스 친구 울산 그 기름 사람들이 생성되는
잔뜩 들어가 있는 소스 같이 먹고 온갖 설탕 들어가는 것도 같이 먹고
디저트도 먹고 담배도 피우고 술도 많이 마시고
아 저번에 테러를 가 가지고 뭐 스테이크로 스키드 아니면 그 4 우리나라
기준으로 얘기를 하죠
고깃집에 가가지고 밥먹으면 현재 꿈의 바탕으로 먹고 후식 낭만 먹잖아요
아 그럼 거 먹으면서 소리 크리크 삶은 들 사이에는 고기를 넣었다고 쓰는
거에요
아예 행복하기 가지고 한복을 한번 사 먹으면 그 한 베페 안에 고기파티
의 진짜 라이프 하나 들어있는데 그 바깥에는 빵이라 소스랑 야채랑 다
했잖아요
현백 로 묶어서 아픈걸 어떻게 곳 타산에 그죠 그 곡이 하나 되지도
않는데 그리고 말고 그렇게나 많은 음식을 먹었는데 이렇게 그 역학적 않은
애초에 체로 카츠야 말 그대로 애초 목적이 까여 카펫에 한번 안 된다는
뜻이 않고 똑같게 사는 목적이
5 제시한 거에요 어떤 특정 집단을 보니까
이라는 식단이 비가 한 집단에 비해서 고기를 얼마나 더 많이 먹었는데
얘랑 식단이 건강에 이러이러한 문제가 있더라
그러나 이 벌을 가설을 제시하고 고기를 말 먹었어 이랑 그 신체적 영향이
있을 수 있겠다
그러면 그것을 증명할 하는 것은 개인 동거의 증명을 해야 돼요
실험실에서 사람들 뽑아놓고 통제 환경에서 어떤 사람은 고기를 아예 안먹고
어떤 사람은
가둬놓고 다른 음식을 먹는 것을 못하게 통수 환경을 통제 해놓고 어떤
사람들은
속기를 양 그럼 이 죽고 어떤 사람이 댓글 문제고 토사 500g 을 주고
이래서 그 사람들이 건강에 어떤지 다른 환경을 모두 자 동일하게 했을 때
이렇게 해서 얻어진 결과를 가지고 우리가 인과 관계를 삶이라 할 수가
있는 거죠
니가 갔어
으 니 까 2 역학조사 첸을
만큼 이렇게 접어서 다른 사실들이 개입할 수 있는 여지가 넘으로 홍등
여지가 평행 해요 제가 너무 많아가지고
오늘 진짜 인간 한계를 완벽하게 설명하기 위해서는 우리가 개인 영어를
수밖에 없어요
그리고 일단 1 홈 텍스타일 얘기하자면 그 개인연금 실제로 있었어요
고기도 그렇고 남 채소 호란 과일을 안 먹고 먹고 또
채색한 관리 우리 몸의 신체의 그 항산화 살 병이나 아니면 염증을
줄여주는데 도움이 되는지 사람들 똑같이 모아놓고 어떤 사람은 힘을 잔뜩
먹고 과일이랑 차서 잔뜩 먹인 어떤 사람이 아예 안 먹이고 그 다음에
고객 높은것도 아니고 그러한 뭐 채소와 과일만 먹인 거예요 똑같이 밥
먹고 똑같이 뭐 파파 먹고 어
그렇겠죠 그런 식으로 실험 했었고 그 다음 모아 놓고 고기를 더 많이
먹지는 실험도 있었고 둘 다 있었어요
덜 밤은 최소로 한 과일을 아무리 많이 먹어도 아예 안먹는 사람들이
피해서 럼 층 지표에서 하나도 차이를 보이지 않았다는 사실이 파트가
있구요 이건 실제로 개인 된거 있는 거에요 커서가 않고 그리고 고기를
사람들한테 더 많이 먹으니까 염증 지표로 오히려 개선이 되더라 라는
연구도 있어요
개인 정보가 있어요 이런 건 역학조사 거 아니에요 근데 다소 커서 얘기로
돌아가서 확대 3 문제부터 뭐냐면
역학조사 가 어떠한 읽다가 3를 제시하는데 설득력을 가지려면
웰라 tv 스퀘어 라고 하는 게 있어요 3배의 삶들 위험 노 라고 한글로
적어 뭐가 잘 모르겠네요 그 그 아무때나 웬 튜브 그 상당히 아니라 그냥
자 바랄께요
모바노 그래서
w300 위함이
e 가 넘어야 되요 즉 짜이 가 넘어야 지 그
역학적 산을 추가적인 개인 연구를 할 가치가 있어요
2 가 넘지 않고 그 밑이나 그 연구는 다른 컴퓨팅 태터 들으니까
추가적인 다른 여러가지 사안들에 개입이
음 역학적 이상 악단 힘을 실을 주기에
아 이게 가설을 제시하고 듯 부족하다 그러자 이러니까 다른 어 계속 -
다른 컨테이너 이펙터가 메모 더 크게 작용을 하기 때문에 아예 개인연금을
같이 놀까
이런식으로 해서 파괴되어 욕하 쪽 않은 가 설치하려면 해체 루트 웨스커
가 e 가 넘어야 되는데 그런 영향이 에서
베어 케이크를 보면 사람들이 다 30% 증가 50% 증가 70% 증가
이렇게 얘기를 하잖아요 그런데 이 30번째 고 50% 가 70% 증가 가
실제로 뭐냐면 아까 제가 처음에 일기를 써 짜고 땐 그룹이 만명 b
그룹의 망명 있고
열 그루 빙 표지나 5년간 달걀을
집으로 비해서 일체 3패로 더 먹었어요
근데 여기서 이제 가정을 해 보죠 l 그룹의
퉤 한사람 자가 그러니까 기부로 이렇게 해서 달걀이 체를 설 더 먹은 a
그룹이 11 범죄한 자가 만 명 중에 설명이 있어요
지금 설명이 있어요 만명 중 2 살며
b 그룹의 암 명 중에 2명이 있어요
당 b 조
굉장히 면 2명에 대해서 파생 표 파는 거예요
50% 펍 한 거죠
이러면 멜로디 있을까 인천 웨어
무슨 말인지 가세요
이케 그 역학 쳐 4월 로템 리스크 50% 신가 현실이에요
한쪽 그룹에서 설명이 걸려있고 급해 보니 어 얼마나 큰 지는 중요하지
않아요
만 명 있던 10만 명이던 1000만 명이 된 태명 에 걸려 있고
훌쩍 에서 반대쪽에서 2명이 모르겠으면 그
치료는 질환 발병률이 의 10% 증가한 거에요
달걀의 일체를 3 먹으면
이게 말이 되냐구요
qf 이런 향해 합격 역학조사 등을 보면 그럼 원래 탭의 그러니까 고기를
먹었을 때 상대 위험이 증가하는 얼마나 증가하는 씨를 보며 다 1.1
1.2
진짜 잘 처짐에 1.3 타 이래요
여기서 한 같이 비교할 수 있게 담배 얘기를 해볼까요
담배 역학조사 해가지고 그 믿음의 을지로 검사하면 그걸 어떻게 그 매실
것 같아요
담배 이면 담배는 당대의 그분 안좋은건 다 써
담배는 이상도 위함이 밝게 옆에 오프 때문에
창설 12 29 날 겁 이게 제조사마다 숫자 좀 달라지는데 일반적으로
조사해서 10 이상이나 5 0
오픈 조사에서는 베타 제거하여 상대 위엄 0
양양 제 매체 알짜 1장에 일자리
그럼 배 who 위해서는
뭐 적성 역을 담대한 똑같은 발암 물질로
지정을 했죠
이게
3일간 색으로 한다 이거에 그 애초에 인텔 4세 이런 것들을 통해 반적인
못할 이런걸 관심없는 사람 입장에서 관심이 있더라도 그렇죠 그
음악 4 컴에서 50% 친가 아 이런 게 한국어의 그 진술을 접합부의
않은 게 흔들 흔들 전각의 원래 이런거 를 그 똑바로 얘기를 하고 않은
것은 사실
저희들이 다 이런 걸 찾아 가주가 알고 하는게 않고 이런 원래 이런
것들을 연구하는 사람들의 몫인 데
[음악]
그럼 그런거 자안 이루어지고 이런걸 이렇게 먼저 이데올로기가 접목을 시켜
가지고 그 작용의 프로파간다 빈도에 많았으니까
으
어 급
4 으
특히 그 이제 그래 어 그래서 영양 해서 역학조사 결과 는 대부분 다른건
없구요
2 가 넘는 것도 의미가 넘으니까 오일은 진짜 위험 하였다가 있고 이가
넣으면 그 때 이제 실험하고 가치가 생기는 거니까
그거가지고 개인 연구에서 실험 해야죠 결과 나와 이제 우리가 확신할 수
있는 거예요
그리고 대부분의 영양적 역학 조사 결과는
1장의 1.2 라서 실험하고 가치로 없어요
1 정리 안된 경우도 많아 1.0 7이 이런거 가져다가
못 다 증가에 떠라 아마 이런 얘기를 많이 해요
의 게 그
a 앞 에서 이런 것을 잘 걸러서 들으셔야 돼요